* For: nor permite crear un ciclo con ciertas carcateristicas
    su estrructura es la siguiente:
    for ("Expresion de inicio"; "condicion"; "Expresion de termino"){
        intrucciones
    }
 * operadores logicos o boleanos
    &&  AND exprecion logica que nos permite hacer la comparacion entre dos datos, hambos datos deben ser verdaderos para que toda la expresion seha verdadera
    || OR Exprecion logica que nos permite hacer la compracion entre uno u otro datos, basta ocn que uno de dos datois seha verdadero para que toda la expresion seha verdadera
    ! NOT (NEGACION) hace una negacion de los datos. si una exprescion es verdadera al negarla se convierte en falsa.